嘿 Jessica
>> 嘿 Katherine
>> Andre 给了我这些草图 要看看吗？
>> 好啊
>> 觉得咋样？
>> 哇 看起来很棒
>> 恩
>> 我简直每个都喜欢
或许还是别用第一张图了
>> 为何呢？>> 在 Android 中
我们通常不会使用启动画面
而是直接跳到应用内容
这样用户不用等待系统加载启动画面
>> 你是怎么知道这一点的？
>> Material Design 指南中有相关规定
>> 我和 Kunal 在上一门课程中详细讲解了
学员从头到尾地学习了该指南
但是了解指南是一回事 能够运用又是一回事了
我觉得我们需要一些设计方面的帮助
>> 正好你提到了
我认识一个非常棒的设计师团队
他们可以聆听我们的想法
看看我们需要哪些功能 然后创作出非常美观的模块
>> 太棒了
>> 要不把这些草图拿给他们看看
>> 好的 >> 我到时候拿一些模块回来
再与你碰面
>> 谢谢了
>> 到时候见
>> 第一次打开应用的时候
我们看见了几个类别 数字 家庭成员 颜色和短语
点击数字类别的话 应用会显示一个数字列表
对于数字一 我们看到了英语和米沃克语单词
还有一个图片和一个按钮 点击该按钮就可以播放出米沃克语发音
家庭 颜色和短语类别也是一样的
“what's your name”和“how are you feeling”等短语
并没有直观的图片相对应
因此 我们决定显示英语和米沃克语翻译
并且可以播放音频